Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/44/21/70/6/4421706.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Note that, in the example code for placement new given above, <code>operator delete</code> is never called, unless the constructor of X throws an exception.
ja: 上記の配置newのサンプルコードでは、Xのコンストラクターが例外をスローしない限り、 <code>operator delete</code> は呼び出されないことに注意してください。
ko: 위에 주어진 new 배치에 대한 예제 코드에서 X 생성자가 예외를 throw하지 않는 한 <code>operator delete</code> 는 호출되지 않습니다.
zh_cn: 请注意，在上面给出的用于放置新位置的示例代码中，除非X的构造函数抛出异常，否则永远不会调用 <code>operator delete</code> 。

source: Note: The answers were given in <em>a specific order</em>, but since many users sort answers according to votes, rather than the time they were given, here's an <strong><em>index of the answers</em></strong> in the order in which they make most sense:
ja: 注：回答は<em>特定の順序</em>で与えられまし<em>た</em>が、多くのユーザーは、与えられた時間ではなく投票に従って回答を並べ替えるため、最も意味のある順序で<strong><em>回答のインデックスを次に示します</em></strong> 。
ko: 참고 : 답변은 <em>특정 순서대로 제공</em> 되었지만 많은 사용자가 답변을받은 시간이 아니라 투표에 따라 답변을 정렬하므로 가장 적합한 순서대로 <strong><em>답변 색인을 제공합니다</em></strong> .
zh_cn: 注意：答案是按照<em>特定顺序</em>给出的，但是由于许多用户是根据投票而不是给出时间<strong><em>来对答案</em></strong>进行排序的，因此以下是最有意义的顺序的<strong><em>索引</em></strong> ：

source: Notice the <code>explicit</code>. Now when you try to execute the unexpected code from the implicit conversion operators, you get a compiler error:
ja: <code>explicit</code> 注意してください。 暗黙の変換演算子から予期しないコードを実行しようとすると、コンパイラエラーが発生します。
ko: <code>explicit</code> 주목하십시오. 이제 암시 적 변환 연산자에서 예기치 않은 코드를 실행하려고하면 컴파일러 오류가 발생합니다.
zh_cn: 注意 <code>explicit</code> 。 现在，当您尝试从隐式转换运算符执行意外的代码时，会出现编译器错误：

source: Of course, as with all rules of thumb, there are exceptions. If you have a type
ja: もちろん、すべての経験則と同様に、例外もあります。もしも、あなたが
ko: 물론 모든 경험 규칙과 마찬가지로 예외가 있습니다. 유형이 있다면
zh_cn: 当然,与所有的经验法则一样,也有例外。如果你有一个类型

source: Operators for Pointer-like Types
ja: ポインタ型のための演算子
ko: 포인터 형 타입을위한 연산자
zh_cn: 类似指针类型的运算符

source: Operators that are implemented as non-member functions are sometimes friend of their operand&rsquo;s type.
ja: 非メンバー関数として実装されている演算子は、そのオペランドの型のフレンドである場合があります。
ko: 비 멤버 함수로 구현 된 연산자는 때때로 피연산자 유형의 친구입니다.
zh_cn: 实现为非成员函数的运算符有时是其操作数类型的朋友。

source: Other operators can be implemented either as members or as non-members. Some of them, however, usually have to be implemented as non-member functions, because their left operand cannot be modified by you. The most prominent of these are the input and output operators <code>&lt;&lt;</code> and <code>&gt;&gt;</code>, whose left operands are stream classes from the standard library which you cannot change.
ja: 他のオペレーターは、メンバーまたは非メンバーとして実装できます。 ただし、それらの一部は、左のオペランドを変更できないため、通常は非メンバー関数として実装する必要があります。 これらの中で最も顕著なのは、入力および出力演算子 <code>&lt;&lt;</code> および <code>&gt;&gt;</code> です。これらの左オペランドは、変更できない標準ライブラリのストリームクラスです。
ko: 다른 연산자는 멤버 또는 비 멤버로 구현할 수 있습니다. 그러나 일부는 왼쪽 피연산자를 수정할 수 없으므로 일반적으로 비 멤버 함수로 구현해야합니다. 이들 중 가장 눈에 띄는 것은 입력 및 출력 연산자 <code>&lt;&lt;</code> 및 <code>&gt;&gt;</code> 로 , 왼쪽 피연산자는 표준 라이브러리의 스트림 클래스이며 변경할 수 없습니다.
zh_cn: 其他运算符可以实现为成员或非成员。 但是，其中一些通常必须实现为非成员函数，因为您无法修改其左操作数。 其中最突出的是输入和输出运算符 <code>&lt;&lt;</code> 和 <code>&gt;&gt;</code> ，其左操作数是标准库中的流类，您不能更改它们。

source: Overloaded thus, new and delete behave like static member functions. For objects of <code>my_class</code>, the <code>std::size_t</code> argument will always be <code>sizeof(my_class)</code>. However, these operators are also called for dynamically allocated objects of <strong><em>derived classes</em></strong>, in which case it might be greater than that.
ja: したがって、オーバーロードされたnewおよびdeleteは、静的メンバー関数のように動作します。 <code>my_class</code> のオブジェクトの場合 、 <code>std::size_t</code> 引数は常に <code>sizeof(my_class)</code> になります。 ただし、これらの演算子は、 <strong><em>派生クラスの</em></strong>動的に割り当てられたオブジェクトに対しても呼び出されます。その場合、それよりも大きくなる可能性があります。
ko: 따라서 오버로드되면 new 및 delete는 정적 멤버 함수처럼 작동합니다. <code>my_class</code> 의 오브젝트의 경우 <code>std::size_t</code> 인수는 항상 <code>sizeof(my_class)</code> 입니다. 그러나 이러한 연산자는 <strong><em>파생 클래스</em></strong> 의 동적으로 할당 된 객체에 대해서도 호출되며,이 경우 이보다 클 수 있습니다.
zh_cn: 因此，new和delete重载时的行为类似于静态成员函数。 对于 <code>my_class</code> 的对象， <code>std::size_t</code> 参数始终为 <code>sizeof(my_class)</code> 。 但是，也需要为<strong><em>派生类的</em></strong>动态分配的对象调用这些运算符，在这种情况下，它可能会更大。

source: Overloading <code>new</code> and <code>delete</code>
ja: <code>new</code> および <code>delete</code> オーバーロード
ko: <code>new</code> 과부하 및 <code>delete</code>
zh_cn: 重载 <code>new</code> 和 <code>delete</code>

source: Overloading new and delete
ja: 新規・削除のオーバーロード
ko: 새로운 과부하 및 삭제
zh_cn: 超载新增和删除

source: Overloading unary minus and plus is not very common and probably best avoided. If needed, they should probably be overloaded as member functions.
ja: 単項のマイナスとプラスをオーバーロードすることはあまり一般的ではありませんし、おそらく避けた方が良いでしょう。必要であれば、メンバ関数としてオーバーロードすべきでしょう。
ko: 단항 빼기 및 더하기 과부하는 흔하지 않으며 피하는 것이 가장 좋습니다. 필요한 경우 멤버 함수로 오버로드되어야합니다.
zh_cn: 过载单数减法和加法不是很常见,可能最好避免。如果需要的话,大概应该把它们作为成员函数超载。

source: Placement <code>new</code>
ja: <code>new</code> 配置
ko: 게재 위치 <code>new</code>
zh_cn: <code>new</code> 刊登位置

source: Since <code>operator&lt;&lt;</code> is overloaded as a member function of <code>Foo</code>, the LHS of the operator must be a <code>Foo</code> object. Which means, you will be required to use:
ja: <code>operator&lt;&lt;</code> は <code>Foo</code> のメンバー関数としてオーバーロードされるため、演算子のLHSは <code>Foo</code> オブジェクトでなければなりません。 つまり、以下を使用する必要があります。
ko: <code>operator&lt;&lt;</code> 는 <code>Foo</code> 의 멤버 함수로 오버로드되므로 연산자 의 LHS는 <code>Foo</code> 객체 여야합니다. 즉, 다음을 사용해야합니다.
zh_cn: 由于 <code>operator&lt;&lt;</code> 作为 <code>Foo</code> 的成员函数被重载，因此该operator的LHS必须是 <code>Foo</code> 对象。 这意味着，您将需要使用：

source: So-called placement new allows you to create an object at a certain address which is passed to:
ja: いわゆるプレースメントニューでは、特定のアドレスにオブジェクトを作成し、そのアドレスに渡されたオブジェクトを作成することができます。
ko: 소위 게재 위치 신규를 사용하면 다음 주소로 전달되는 특정 주소에서 객체를 만들 수 있습니다.
zh_cn: 所谓的置换新允许你在某个地址创建一个对象,这个对象会被传给。

source: The C++ standard library comes with a set of predefined <code>new</code> and <code>delete</code> operators. The most important ones are these:
ja: C ++標準ライブラリには、事前定義された <code>new</code> および <code>delete</code> 演算子のセットが付属しています。 最も重要なものは次のとおりです。
ko: C ++ 표준 라이브러리에는 사전 정의 된 <code>new</code> 및 <code>delete</code> 연산자 세트가 제공됩니다. 가장 중요한 것은 다음과 같습니다.
zh_cn: C ++标准库附带了一组预定义的 <code>new</code> 和 <code>delete</code> 运算符。 最重要的是：

source: The Decision between Member and Non-member
ja: 会員と非会員の判断
ko: 회원과 비회원의 결정
zh_cn: 成员和非成员之间的决定

source: The General Syntax of operator overloading in C++
ja: C++における演算子オーバーロードの一般的な構文
ko: C ++에서 연산자 오버로드의 일반적인 구문
zh_cn: C++中算子重载的通用语法

source: The Three Basic Rules of Operator Overloading in C++
ja: C++における演算子オーバーロードの3つの基本ルール
ko: C ++에서 연산자 오버로드의 3 가지 기본 규칙
zh_cn: C++中操作者超载的三大基本规则

source: The array subscript operator is a binary operator which must be implemented as a class member. It is used for container-like types that allow access to their data elements by a key. The canonical form of providing these is this:
ja: 配列の添え字演算子は、クラスのメンバとして実装する必要があるバイナリ演算子です。これは、キーによるデータ要素へのアクセスを可能にするコンテナのような型に使用されます。これらを提供する定型的な形式はこれです。
ko: 배열 첨자 연산자는 이진 연산자이며 클래스 멤버로 구현되어야합니다. 키로 데이터 요소에 액세스 할 수있는 컨테이너와 같은 유형에 사용됩니다. 이를 제공하는 정식 형태는 다음과 같습니다.
zh_cn: 数组下标操作符是一个二进制操作符,必须作为类成员来实现。它用于类似于容器的类型,允许通过一个键来访问它们的数据元素。提供这些类型的典型形式是这样的。

source: The binary infix comparison operators should, according to the rules of thumb, be implemented as non-member functions<sup>1</sup>. The unary prefix negation <code>!</code> should (according to the same rules) be implemented as a member function. (but it is usually not a good idea to overload it.)
ja: バイナリのインフィックス比較演算子は、経験則に従って、非メンバー関数として実装する必要があります<sup>1</sup> 。 単項接頭辞否定 <code>!</code> （同じルールに従って）メンバー関数として実装する必要があります。 （ただし、通常、オーバーロードすることはお勧めしません。）
ko: 이진 접두사 비교 연산자는 경험 법칙에 따라 비 멤버 함수 <sup>1</sup> 로 구현해야합니다. 단항 접두사 부정 <code>!</code> (같은 규칙에 따라) 멤버 함수로 구현해야합니다. (그러나 일반적으로 과부하는 좋지 않습니다.)
zh_cn: 根据经验法则，二进制中缀比较运算符应实现为非成员函数<sup>1</sup> 。 一元前缀否定 <code>!</code> 应该（按照相同的规则）实现为成员函数。 （但通常不建议重载它。）

source: The binary operators <code>=</code> (assignment), <code>[]</code> (array subscription), <code>-&gt;</code> (member access), as well as the n-ary <code>()</code> (function call) operator, must always be implemented as <strong><em>member functions</em></strong>, because the syntax of the language requires them to.
ja: 二項演算子 <code>=</code> （代入）、 <code>[]</code> （配列サブスクリプション）、 <code>-&gt;</code> （メンバーアクセス）、およびn-ary <code>()</code> （関数呼び出し）演算子は、常に<strong><em>メンバー関数</em></strong>として実装する必要があります。言語はそれらをする必要があります。
ko: 이진 연산자 <code>=</code> (할당), <code>[]</code> (배열 구독), <code>-&gt;</code> (회원 액세스) 및 n-ary <code>()</code> (함수 호출) 연산자는 항상 <strong><em>멤버 함수</em></strong> 로 구현되어야합니다. 언어는 그들에게 요구합니다.
zh_cn: 二进制运算符 <code>=</code> （赋值）， <code>[]</code> （数组订阅）， <code>-&gt;</code> （成员访问）以及n-ary <code>()</code> （函数调用）运算符必须始终作为<strong><em>成员函数</em></strong>实现，因为语言要求他们这样做。

source: The bit manipulation operators <code>~</code><code>&amp;</code><code>|</code><code>^</code><code>&lt;&lt;</code><code>&gt;&gt;</code> should be implemented in the same way as the arithmetic operators. However, (except for overloading <code>&lt;&lt;</code> and <code>&gt;&gt;</code> for output and input) there are very few reasonable use cases for overloading these.
ja: ビット操作演算子 <code>~</code> <code>&amp;</code> <code>|</code> <code>^</code> <code>&lt;&lt;</code> <code>&gt;&gt;</code> は、算術演算子と同じ方法で実装する必要があります。 ただし、（出力と入力の <code>&lt;&lt;</code> および <code>&gt;&gt;</code> のオーバーロードを除いて）これらをオーバーロードするための合理的なユースケースはほとんどありません。
ko: 비트 조작 연산자 <code>~</code> <code>&amp;</code> <code>|</code> <code>^</code> <code>&lt;&lt;</code> <code>&gt;&gt;</code> 는 산술 연산자와 같은 방식으로 구현되어야합니다. 그러나 (출력 및 입력에 대한 <code>&lt;&lt;</code> 및 <code>&gt;&gt;</code> 의 오버로드를 제외하고) 이들을 오버로드하기위한 합리적인 사용 사례는 거의 없습니다.
zh_cn: 位操作运算符 <code>~</code> <code>&amp;</code> <code>|</code> <code>^</code> <code>&lt;&lt;</code> <code>&gt;&gt;</code> 应该以与算术运算符相同的方式实现。 但是，（除了重载 <code>&lt;&lt;</code> 和 <code>&gt;&gt;</code> 用于输出和输入），很少有合理的用例来重载它们。

source: The bitshift operators <code>&lt;&lt;</code> and <code>&gt;&gt;</code>, although still used in hardware interfacing for the bit-manipulation functions they inherit from C, have become more prevalent as overloaded stream input and output operators in most applications. For guidance overloading as bit-manipulation operators, see the section below on Binary Arithmetic Operators. For implementing your own custom format and parsing logic when your object is used with iostreams, continue.
ja: ビットシフト演算子 <code>&lt;&lt;</code> および <code>&gt;&gt;</code> は 、Cから継承するビット操作関数のハードウェアインターフェイスで引き続き使用されますが、ほとんどのアプリケーションでオーバーロードされたストリーム入力および出力演算子として普及しています。 ビット操作演算子としてのオーバーロードのガイダンスについては、以下の2項算術演算子のセクションを参照してください。 オブジェクトがiostreamで使用されているときに独自のカスタム形式と解析ロジックを実装する場合は、続行します。
ko: 비트 시프트 연산자 <code>&lt;&lt;</code> 및 <code>&gt;&gt;</code> 는 C에서 상속 한 비트 조작 함수를위한 하드웨어 인터페이스에서 여전히 사용되지만 대부분의 응용 프로그램에서 오버로드 된 스트림 입력 및 출력 연산자로 널리 퍼져 있습니다. 비트 조작 연산자로서 오버로드에 대한 지침은 이진 산술 연산자에 대한 아래 섹션을 참조하십시오. 객체가 iostream과 함께 사용될 때 사용자 지정 형식 및 구문 분석 논리를 구현하려면 계속하십시오.
zh_cn: 尽管移位移位运算符 <code>&lt;&lt;</code> 和 <code>&gt;&gt;</code> 仍用于它们从C继承的位处理函数的硬件接口中，但在大多数应用程序中，它们已作为重载流输入和输出运算符而变得越来越普遍。 有关作为位操作运算符的指导重载，请参见下面有关二进制算术运算符的部分。 当对象与iostream一起使用时，要实现自己的自定义格式和解析逻辑，请继续。

source: The first of the basic rules of operator overloading &ndash; <em>don&rsquo;t do it</em> &ndash; applies especially to overloading <code>new</code> and <code>delete</code>. Almost the only reasons to overload these operators are <strong><em>performance problems</em></strong> and <strong><em>memory constraints</em></strong>, and in many cases, other actions, like <em>changes to the algorithms</em> used, will provide a much <strong><em>higher cost/gain ratio</em></strong> than attempting to tweak memory management.
ja: 演算子のオーバーロードの最初の基本ルール&ndash; <em>しないでください</em> &ndash;は、特に <code>new</code> および <code>delete</code> のオーバーロードに適用されます。 これらの演算子をオーバーロードするほとんど唯一の理由は、 <strong><em>パフォーマンスの問題</em></strong>と<strong><em>メモリの制約</em></strong>であり、多くの場合、使用される<em>アルゴリズムの変更</em>などの他のアクションは、メモリ管理を微調整するよりもはるかに<strong><em>高いコスト/ゲイン比</em></strong>を提供します。
ko: 연산자 오버로딩의 첫 번째 기본 규칙 ( <em>그렇지 않음)은</em> 특히 <code>new</code> 및 <code>delete</code> 오버로드에 적용됩니다. 이러한 연산자에 과부하를 발생시키는 거의 유일한 이유는 <strong><em>성능 문제</em></strong> 및 <strong><em>메모리 제약</em></strong> 이며, 많은 경우에 사용되는 <em>알고리즘 변경</em> 과 같은 다른 작업은 메모리 관리를 조정하는 것 <strong><em>보다</em></strong> 훨씬 <strong><em>높은 비용 / 이득 비율을</em></strong> 제공합니다.
zh_cn: 运算符重载的第一条基本规则（ <em>不要这样做）</em>尤其适用于重载 <code>new</code> 和 <code>delete</code> 。 使这些运算符过载的几乎唯一原因是<strong><em>性能问题</em></strong>和<strong><em>内存限制</em></strong> ，并且在许多情况下，其他操作（如<em>更改所</em>使用<em>的算法</em> ）将提供比尝试调整内存管理<strong><em>更高的成本/收益比</em></strong> 。

source: The first two allocate/deallocate memory for an object, the latter two for an array of objects. If you provide your own versions of these, they will <strong><em>not overload, but replace</em></strong> the ones from the standard library.
ja: 最初の2つはオブジェクトにメモリを割り当て/割り当て解除し、後の2つはオブジェクトの配列に割り当てます。 これらの独自のバージョンを提供する場合、それらは<strong><em>過負荷</em></strong>になることはあり<strong><em>ませんが</em></strong> 、標準ライブラリからのものを<strong><em>置き換え</em></strong>ます。
ko: 처음 2 개는 객체에 대한 메모리를 할당 / 할당 해제하고, 2 개는 객체의 배열에 할당합니다. 이러한 버전을 제공하면 <strong><em>과부하되지 않지만</em></strong> 표준 라이브러리의 버전을 <strong><em>대체</em></strong> 합니다.
zh_cn: 前两个为对象分配/释放内存，后两个为对象数组分配/释放内存。 如果您提供自己的版本，则它们<strong><em>不会过载，但会替换</em></strong>标准库中的版本。

source: The following is a simple class with an implicit conversion operator:
ja: 以下は、暗黙の変換演算子を持つシンプルなクラスです。
ko: 다음은 암시 적 변환 연산자가있는 간단한 클래스입니다.
zh_cn: 下面是一个简单的类,里面有一个隐式转换算子。

source: The function call operator, used to create function objects, also known as functors, must be defined as a <strong><em>member</em></strong> function, so it always has the implicit <code>this</code> argument of member functions. Other than this, it can be overloaded to take any number of additional arguments, including zero.
ja: 関数オブジェクト（ファンクターとも呼ばれる）の作成に使用される関数呼び出し演算子は、 <strong><em>メンバー</em></strong>関数として定義する必要があるため、 <strong><em>メンバー</em></strong>関数の暗黙の <code>this</code> 引数が常に含まれます。 これ以外に、オーバーロードしてゼロを含む任意の数の追加の引数を取ることができます。
ko: 함수 함수라고도하는 함수 객체를 만드는 데 사용되는 함수 호출 연산자는 <strong><em>멤버</em></strong> 함수로 정의되어야하므로 항상 <strong><em>멤버</em></strong> 함수의 암시 적 인수를 갖습니다. 이 외에는 0을 포함하여 여러 개의 추가 인수를 사용하도록 오버로드 될 수 있습니다.
zh_cn: 必须将用于创建函数对象（也称为函子）的函数调用运算符定义为<strong><em>成员</em></strong>函数，因此它始终具有成员函数的隐式 <code>this</code> 参数。 除此之外，可以重载任何数量的附加参数，包括零。

source: The important thing to note here is that only two of these operators actually do anything, the others are just forwarding their arguments to either of these two to do the actual work.
ja: ここで注意すべき重要なことは、これらの演算子のうち2つだけが実際に何かをしているということで、他の演算子は、実際の作業を行うために、この2つのどちらかに引数を転送しているだけです。
ko: 여기서 주목해야 할 중요한 것은이 연산자 중 두 개만 실제로 어떤 작업을 수행하고 다른 작업자는 실제 작업을 수행하기 위해이 두 가지 중 하나에 인수를 전달하는 것입니다.
zh_cn: 这里需要注意的是,这些操作者中只有两个人实际做了什么,其他的人只是把他们的论点转给这两个人中的任何一个来做实际工作。

source: The standard library comes with the appropriate overloads of the new and delete operators for this:
ja: 標準ライブラリには、このためのnew演算子とdelete演算子の適切なオーバーロードが付属しています。
ko: 표준 라이브러리는이를 위해 new 및 delete 연산자의 적절한 과부하가 제공됩니다.
zh_cn: 标准库自带了相应的new和delete操作符的重载。

source: The standard library&rsquo;s algorithms (e.g. <code>std::sort()</code>) and types (e.g. <code>std::map</code>) will always only expect <code>operator&lt;</code> to be present. However, the <em>users of your type will expect all the other operators to be present</em>, too, so if you define <code>operator&lt;</code>, be sure to follow the third fundamental rule of operator overloading and also define all the other boolean comparison operators. The canonical way to implement them is this:
ja: 標準ライブラリのアルゴリズム（例： <code>std::sort()</code> ）とタイプ（例： <code>std::map</code> ）は、常に <code>operator&lt;</code> が存在することだけを期待します。 ただし、 <em>同じタイプ</em>の<em>ユーザーは、他のすべての演算子も存在することを期待している</em>ため、 <code>operator&lt;</code> を定義する場合は、演算子のオーバーロードの3番目の基本ルールに従い、他のすべてのブール比較演算子も定義してください。 それらを実装する正規の方法はこれです：
ko: 표준 라이브러리의 알고리즘 (예 : <code>std::sort()</code> ) 및 유형 (예 : <code>std::map</code> )은 항상 <code>operator&lt;</code> 만있을 것으로 예상합니다. 그러나 <em>유형</em> 의 <em>사용자는 다른 모든 연산자도 존재할 것으로 예상</em> 하므로 <code>operator&lt;</code> 를 정의하면 연산자 오버로드의 세 번째 기본 규칙을 따르고 다른 모든 부울 비교 연산자도 정의해야합니다. 그것들을 구현하는 정식 방법은 다음과 같습니다.
zh_cn: 标准库的算法（例如 <code>std::sort()</code> ）和类型（例如 <code>std::map</code> ）将始终仅期望 <code>operator&lt;</code> 存在。 但是， <em>您的类型</em>的<em>用户也希望所有其他运算符也都出现</em> ，因此，如果您定义 <code>operator&lt;</code> ，请确保遵循运算符重载的第三条基本规则，并且还要定义所有其他布尔比较运算符。 实施它们的规范方法是：

source: The stream operators, among the most commonly overloaded operators, are binary infix operators for which the syntax specifies no restriction on whether they should be members or non-members. Since they change their left argument (they alter the stream&rsquo;s state), they should, according to the rules of thumb, be implemented as members of their left operand&rsquo;s type. However, their left operands are streams from the standard library, and while most of the stream output and input operators defined by the standard library are indeed defined as members of the stream classes, when you implement output and input operations for your own types, you cannot change the standard library&rsquo;s stream types. That&rsquo;s why you need to implement these operators for your own types as non-member functions. The canonical forms of the two are these:
ja: ストリーム演算子は、最も一般的にオーバーロードされた演算子の1つであり、構文がメンバーまたは非メンバーであるかどうかの制限を指定しない2項中置演算子です。 それらは左引数を変更する（ストリームの状態を変更する）ため、経験則に従って、左オペランドの型のメンバーとして実装する必要があります。 ただし、それらの左側のオペランドは標準ライブラリからのストリームであり、標準ライブラリによって定義されたほとんどのストリーム出力および入力演算子は実際にストリームクラスのメンバーとして定義されていますが、独自のタイプの出力および入力操作を実装すると、標準ライブラリのストリームタイプを変更できません。 そのため、独自の型に対してこれらの演算子を非メンバー関数として実装する必要があります。 2つの正規形は次のとおりです。
ko: 가장 일반적으로 오버로드 된 연산자 중 스트림 연산자는 이진 삽입 연산자이며 구문은 멤버인지 멤버가 아닌지에 대한 제한을 지정하지 않습니다. 왼쪽 인수를 변경하기 때문에 (스트림의 상태를 변경 함) 경험 법칙에 따라 왼쪽 피연산자 유형의 멤버로 구현해야합니다. 그러나 왼쪽 피연산자는 표준 라이브러리의 스트림이며 표준 라이브러리에 의해 정의 된 대부분의 스트림 출력 및 입력 연산자는 실제로 자신의 유형에 대한 출력 및 입력 조작을 구현할 때 스트림 클래스의 멤버로 정의됩니다. 표준 라이브러리의 스트림 유형을 변경할 수 없습니다. 따라서 멤버가 아닌 함수로 자신의 유형에 대해 이러한 연산자를 구현해야합니다. 두 가지의 정식 형태는 다음과 같습니다.
zh_cn: 在最常见的重载运算符中，流运算符是二进制中缀运算符，其语法对它们应为成员还是非成员不加限制。 由于它们更改了左参数（它们更改了流的状态），因此应根据经验法则将其实现为左操作数类型的成员。 但是，它们的左操作数是标准库中的流，尽管标准库定义的大多数流输出和输入运算符的确定义为流类的成员，但是当您为自己的类型实现输出和输入操作时，无法更改标准库的流类型。 这就是为什么您需要将自己的类型的这些运算符实现为非成员函数。 两者的规范形式如下：

source: The syntax for overloading the remaining binary boolean operators (<code>||</code>, <code>&amp;&amp;</code>) follows the rules of the comparison operators. However, it is <em>very</em> unlikely that you would find a reasonable use case for these<sup>2</sup>.
ja: 残りの2項ブール演算子（ <code>||</code> 、 <code>&amp;&amp;</code> ）をオーバーロードするための構文は、比較演算子の規則に従います。 ただし、これらの<sup>2の</sup>合理的なユースケースを見つけることは<em>ほとんど</em>ありません。
ko: 나머지 이진 부울 연산자 ( <code>||</code> , <code>&amp;&amp;</code> )를 오버로드하는 구문은 비교 연산자의 규칙을 따릅니다. 그러나이 <sup>2에</sup> 대한 합리적인 사용 사례를 찾을 가능성은 <em>거의</em> 없습니다.
zh_cn: 重载其余二进制布尔运算符（ <code>||</code> ， <code>&amp;&amp;</code> ）的语法遵循比较运算符的规则。 但是，您不太可能为这些<sup>2</sup>找到合理的用例。

source: The unary address-of operator should never be overloaded.
ja: 単項の address-of 演算子は決してオーバーロードしてはいけません。
ko: 단항 주소 연산자에 과부하가 걸리지 않아야합니다.
zh_cn: 单一地址-of操作符绝对不应该过载。

source: The unary increment and decrement operators come in both prefix and postfix flavor. To tell one from the other, the postfix variants take an additional dummy int argument. If you overload increment or decrement, be sure to always implement both prefix and postfix versions. Here is the canonical implementation of increment, decrement follows the same rules:
ja: 単項演算子のインクリメントとデクリメントには、接頭辞と接尾辞があります。どちらか一方を見分けるために、postfix の場合はダミーの int 引数を追加しています。もし increment や decrement をオーバーロードする場合は、常に prefix と postfix の両方を実装するようにしてください。以下に increment と decrement の標準的な実装を示します。
ko: 단항 증가 및 감소 연산자는 접두사와 접미사 형식으로 제공됩니다. 다른 것을 구별하기 위해 접미사 변형은 추가 더미 int 인수를 사용합니다. 증분 또는 감소에 과부하가 걸리면 항상 접두사와 접미사 버전을 모두 구현해야합니다. 다음은 증가의 표준 구현입니다. 감소는 동일한 규칙을 따릅니다.
zh_cn: 单项增量和减量运算符有前缀和后缀两种类型。为了区分前缀和后缀操作符,后缀变体需要一个额外的虚值int参数。如果你超载了 increment 或 decrement,一定要确保同时实现前缀和后缀版本。下面是增量的常规实现,decrement遵循同样的规则。

source: There's a lot to be said about assignment. However, most of it has already been said in <a href="https://stackoverflow.com/questions/3279543/what-is-the-copy-and-swap-idiom">GMan's famous Copy-And-Swap FAQ</a>, so I'll skip most of it here, only listing the perfect assignment operator for reference:
ja: 割り当てについては、多くのことを言う必要があります。 ただし、そのほとんどは<a href="https://stackoverflow.com/questions/3279543/what-is-the-copy-and-swap-idiom">GManの有名なコピーアンドスワップFAQ</a>ですでに述べられているので、ここではそのほとんどを省略し、参照用に完全な代入演算子のみをリストします。
ko: 과제에 대해 할 말이 많습니다. 그러나 대부분은 이미 <a href="https://stackoverflow.com/questions/3279543/what-is-the-copy-and-swap-idiom">GMan의 유명한 Copy-And-Swap FAQ</a> 에서 언급되었으므로 참조를 위해 완벽한 할당 연산자 만 나열하면 여기서 대부분 생략합니다.
zh_cn: 关于任务有很多要说的。 但是，大多数内容已经在<a href="https://stackoverflow.com/questions/3279543/what-is-the-copy-and-swap-idiom">GMan著名的复制和交换FAQ中进行了介绍</a> ，因此在此我将跳过大部分内容，仅列出完美的赋值运算符以供参考：

source: Throughout the C++ standard library, function objects are always copied. Your own function objects should therefore be cheap to copy. If a function object absolutely needs to use data which is expensive to copy, it is better to store that data elsewhere and have the function object refer to it.
ja: C++標準ライブラリ全体を通して、関数オブジェクトは常にコピーされています。したがって、独自の関数オブジェクトは、コピーするのにコストがかからないものでなければなりません。関数オブジェクトがどうしてもコピーするのに高価なデータを使用する必要がある場合は、そのデータを別の場所に保存して、関数オブジェクトがそれを参照するようにした方が良いでしょう。
ko: C ++ 표준 라이브러리 전체에서 함수 객체는 항상 복사됩니다. 따라서 자신의 함수 객체는 복사하기에 저렴해야합니다. 함수 객체가 복사하는 데 비용이 많이 드는 데이터를 절대적으로 사용해야하는 경우 해당 데이터를 다른 곳에 저장하고 함수 객체가 참조하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 在整个C++标准库中,函数对象总是被复制。因此,你自己的函数对象应该是廉价的复制对象。如果一个函数对象绝对需要使用数据,而这个数据的复制成本很高,那么最好把这个数据存储在其他地方,让函数对象引用它。

source: To invoke the explicit cast operator, you have to use <code>static_cast</code>, a C-style cast, or a constructor style cast ( i.e. <code>T(value)</code> ).
ja: 明示的なキャスト演算子を呼び出すには、 <code>static_cast</code> 、Cスタイルのキャスト、またはコンストラクタスタイルのキャスト（つまり <code>T(value)</code> ）を使用する必要があります。
ko: 명시 적 캐스트 연산자를 호출하려면 <code>static_cast</code> , C 스타일 캐스트 또는 생성자 스타일 캐스트 (예 : <code>T(value)</code> )를 사용해야합니다.
zh_cn: 要调用显式 <code>static_cast</code> 运算符，必​​须使用static_cast ，C样式强制转换或构造函数样式强制转换 （即 <code>T(value)</code> ）。

source: To overload the global new and delete, simply replace the pre-defined operators of the standard library with our own. However, this rarely ever needs to be done.
ja: グローバルなnewとdeleteをオーバーロードするには、標準ライブラリのあらかじめ定義された演算子を独自のものに置き換えるだけです。しかし、これを行う必要はほとんどありません。
ko: 전역 새 항목을 오버로드하고 삭제하려면 표준 라이브러리의 사전 정의 된 연산자를 자체 연산자로 바꾸십시오. 그러나 이것은 거의 수행 할 필요가 없습니다.
zh_cn: 要使全局的new和delete过载,只需将标准库中的预设操作符替换成我们自己的操作符即可。然而,很少有必要这样做。

source: Unary arithmetic operators
ja: 単項演算子
ko: 단항 산술 연산자
zh_cn: 单元算术运算符

source: Unless you do not want users of your class to be able to change data elements returned by <code>operator[]</code> (in which case you can omit the non-const variant), you should always provide both variants of the operator.
ja: クラスのユーザーが <code>operator[]</code> によって返されるデータ要素を変更できないようにする場合を除き（非constバリアントを省略できる場合）、常に演算子の両方のバリアントを提供する必要があります。
ko: 클래스 사용자가 <code>operator[]</code> 의해 리턴 된 데이터 요소를 변경하지 못하게하려면 (이 경우 비 const 변형을 생략 할 수 있음) 항상 연산자의 두 변형을 모두 제공해야합니다.
zh_cn: 除非您不希望您的类的用户能够更改 <code>operator[]</code> 返回的数据元素（在这种情况下，您可以忽略non-const变体），否则应始终提供两种运算符变体。

source: Unlike implicit conversion operators, explicit conversion operators will never kick in when you don't expect them to. The following is a simple class with an explicit conversion operator:
ja: 暗黙の変換演算子とは異なり、明示的な変換演算子は、期待していないときには決してキックインしません。以下は,明示的な変換演算子を持つ単純なクラスです。
ko: 암시 적 변환 연산자와 달리 명시 적 변환 연산자는 사용자가 원하지 않을 때 시작되지 않습니다. 다음은 명시 적 변환 연산자가있는 간단한 클래스입니다.
zh_cn: 与隐式转换操作符不同,显式转换操作符永远不会在你不期望它们出现的时候出现。下面是一个带有显式转换操作符的简单类。

source: What are the basic rules and idioms for operator overloading
ja: オペレーターオーバーロードの基本的なルールと熟語とは?
ko: 운영자 과부하에 대한 기본 규칙 및 관용구는 무엇입니까
zh_cn: 操作员超载的基本规则和成语有哪些?
